자막 출처: 디시인사이드 시타오미우 마이너갤러리
http://gall.dcinside.com/m/shitaomiu/53097
아, 안녕하세요
시타오 미우입니다
예이
굉장히 긴장해버려서
십분 정도 전부터 75…
띱뿐 정도 전부터 여기서 대기하고 있었어요
여러분 모여주셔서 감사합니다
아 안녕하세요
아
히야
오 안녕하세요, 아 이거요
카린이랑 오키나..(댕-청) 괌에서 산 아이에요
엄청 귀엽죠?
아니에요 저야말로 악수회 감사합니다
여러분은 지금 일하고 계시는 걸까요?
봐주셔서 감사합니다
지금 중학교 3학년이에요 예이
시타오 미우라고 합니다
아 쉬고 계신 분도 계시군요
봐주셔서 기뻐요
아 여러분 일하시느라 수고하십니다 힘내세요!
아 학교 다니는 분도 계시는군요
아 땡땡이치셨나요
음.. 땡땡이의 좋은 점은요..
전부 좋아요
땡땡이치는거 아주 좋아해요
오늘.. 짠!
보이세요?
(영상끊김)
그렇네요 일단 제 얘기부터 해볼까요?
야마구치현.. 네! 그럼 자기소개 하겠습니다~
시~작 아 래 를(보지 않고)
아 래 를(보지 않고) 오!
위를 보고 마이페이스로 노력하겠습니다!
시타오 미우, (눈동자 흔들림) 15살, 중3입니다
잘 부탁드립니다~~ 예에에에에에이
오오
벌써 뭔가 천 명, 천 명이나 되는 분이 봐주셔서 기뻐요
와 오빠가 왔네요 저 오빠 없는데
(심쿵)
꺄륵
아 그런가요 SKE48의 전국투어에서 야마구치에 와주신 분도 계시네요
와 기뻐요
아 카린!
카린 이야기 해봐요
카린은 뭐랄까 음…
팀8에 들어와서 1년차때..
에또네 음...
팀8에 들어와서
1년차의 합숙에서
카린이랑 친해졌어요
맞아요 “데코보(凹凸)콤비“ 그리고...
그리고 졸업했지만
나가사키 현, 전 나가사키 현 대표인 모에카쨩이나
그리고 아베랑 넷이서 “아저씨즈“ 했었어요
지금은 카린이랑 데코보콤비 하고있는데
카린이랑 몇 살 차이더라 동갑은 아닌디..
나이차가 있어요 (팩트: 미우가 1살 아래)
음.. 확실히 (자신만만) 키 차이가 있죠?
아마 한 10cm 정도 차이날거에요 카린(146cm)이랑 (의기양양)
꺄륵
굉장히 큰 차이가 있어요
50cm 차이가 있어요?
린님 잘 알아보셨네요
20cm인가?
맞다 파루군은 좀 전까지 있었는데
뭐랄까 갑자기 휙 하고 가버렸어요
츤데레한 파루군도 아주 좋아요
오늘 이시간을 위해서 앨범을 찾아왔어요
짠! 이건 태어났을때의 앨범
맞아요 저 지금 쌩얼이에요
그리고 방금 전에 서클렌즈 했냐고 하셨는데
저 서클렌즈 안꼈어요
갑니당~
아 말레이시아에서 봐주시는 분도 계시네요 기뻐요
말레이시아 여러분~
아 그럼 지금부터
앨범을 보고 싶은 분은 1번 (이놈의 당구공은..)
에또.. 그래
지금부터 투표를 해볼까 해요 예이이이
투표하고 싶은 분~
흠흠흠
그렇죠 하고싶죠
그럼 이제부터 앨범을 보고싶은 분은 1번
저랑 좀 더.. 아 나랑이 아니지
스크린샷 타임을 하고 싶은 분은 2번 부탁드립니다~
갈게요~
투표 시작!
앨범을 보고 싶으시면 1
에 뭐였지 스크린샷, 스크린샷 타임은 2
어느쪽이 좋으세요오옹
어느쪽 어느쪽
아직인가용 아직인가용
앨범은 참고로.. 몇살이지
태어났을 때 사진이랑
그리고.. 2-3살쯤 사진일까요
아직인가용 아직인가용
슬슬 마감할게요~
스톱!
아 1번이 많네요 이미
그럼 1번으로 해요
자 갈게요
아 스크린샷 타임은
음...
막바지에 할게요
예이!
요시 갑니다
(멜로디 나오는 하이테크 앨범)
음악 들리세요?
(하이테크 멜로디)
??
자 그럼 일단 태어나자마자의 저의 사진부터 갈게요
갑니당 아기 저의 아기시대
짠
저의 아기시대
어때요? 저의 아기시절
귀엽나요?
귀엽죠?
아기라고 하면
이쪽 아니에요? 이쪽이에요 여러분
저의 아기시절 귀엽죠
요시
아기 사진은 종료
여기서부터는 좀 더 성장한 저를 보여드릴게요
에 안 변했다구요?
저 이제 아기가 아니에요
아기 아니에요
이제 2살이 아니라 15살 (단호)
그럼… 이거 몇 살 때지 이거
음… 몇 살 때지…
몇 살일까요
한창 떼 쓰던 시절 사진이에요
칠오삼(여자는 3살/7살 때 축하연 열어주는 일본 전통)때 사진이 있어요
칠오삼 사진 보고싶은가요?
치로샴 사진 보고싶은 분~
그럼 칠오삼 시절 사진 갈게요
에또
자 일단 하얀 드레스의 칠오삼
짠 칠오삼
굉장히 뭐랄까.. 작고 귀엽죠?
그리고 다음은 기모노 입은 칠오삼이에요
기린 들고있는게 귀엽죠?
어느쪽도 어린애라니 너무해..
기모노의 칠오삼
네 얘는 기린
어때요? 귀엽죠~
저 진짜 이 시절로 돌아가고 싶어요 정말
나이 든 게 느껴져서 (???)
안 변했다구요? 정말요?
조금.. 조금은 이뻐졌다고 생각하는데요 헤헷
자 다음은… 어떻게 할까나...
하핫 48세인 분이 계시네요
안경 쓰냐구요? 아뇨 지금은 렌즈 끼고 있어서 안써요
요시
자 다음.. 갈게요~
자 다음은 울어버린 어린 시절의 저에요
자 다음은 울어버린 어린 시절의 저
(ㅋㅋㅋ)
울어버린 어린 시절의 저
보세요 울어버린 작은 저를
진짜 귀엽죠 뭔가 엄청나게 우는 얼굴이야
토토로의 메이쨩 같지 않아요?
메이쨩
이때 왜 울었는지는 모르겠어요
자 다음
저 지금 보여드리는 나이때 가장 귀여웠어요 (당당)
아니에요 실례해서 그런건 아니에요
지금부터의 투명감
반대였구나 (댕-청)
봐봐요 귀엽죠
맞아요 이 나이때 제일 귀여웠어요
이건 뭐죠? 글쎄요 저도 잘 모르겠는데
귀엽죠?
맞아요 이때 정말 하얬어요
?? 정도의 차이
와 지금이 제일이 제일 귀엽다구요? 감사합니다
아 그리고 이때, 예쁜 얼굴의 남자애라는 느낌이, 아닌가요 이 사진 보면
만약에 제게 남동생이 생긴다면 아마 이런 얼굴일 거에요
미형 남자
이 사진 좋아하니까 계속 보관하고 싶어요
소중해요
맞아요 저 외동딸이에요
외동딸 외로워요
남동생~ 남동생 와주세요~
맞아요 저 외동딸이에요
맞아요 좀 외롭긴 한데, 외동 나름으로 즐겁게 살고 있어요
그러니까 물건 같은게 새 거잖아요 오빠 같은 거 없으니까 (ㅋㅋ)
네 그래서 뭔가 사면 전부 새 거 받고 그래서 만족이에요
만족 (꺄륵)
말버릇은 음
아! (까먹음)
잠깐 (댕-청)
머리에 떠오르질 않아
에또… 으으으으으음
으으음
기다려 주세요 말버릇 떠올리고 있으니까
말버릇..
아 이건, 다음에 다음 기회에 말해보도록 해요 (ㅋㅋㅋ)
모바메로 쓸게요 말버릇에 대해서는 (도망)
자 그럼 복어얼굴 갈게요 스크린샷 타임
갑니다 스크린샷 타임 스타트
스크린샷 타임이에요 지금부터 찰칵찰칵 하세요
(뿌ㅡ우)
스톱!
어땠어요? 찍었어요?
찍었을라나
애완동물은 고양이 기르고 있어요
제가 좋아하는 색깔은 파란색.. 최근에 핑크가 좋아졌어요
(죠스바의 전설은 이때부터..)
핑크, 흰색, 검은색, 좋아하는 색이 많아요
야마구치에 대해 추천해볼까요 잠깐
야마구치에서 추천할 건 일단 이나리신사
뭐랄까, 빨간색의 뭐랄까.. 신사의 지나다니는 길?
빨간의 지나다니는 길이 푸와아악 하고 길게 되어있어서 정말 예뻐요
그리고 츠노시마일까요 뭐랄까 바다가...
정말 아름다운 파란색에
맞아요 아까 이나리신사는 빨간 기둥문이 퐈아아악 있어요
츠노시마는 역시 파란...
오키나와 같은 바다죠 정말 아름다워요
저 정말 좋아해요
여름이 되면 자주 가요
네 야마구치 와주세요 카몬카몬 기다릴게요
만날 수는 없을 것 같지만요 (ㅠㅠ)
야마구치현, 저는 야마구치현이니까
맞아요 저는 좋아하는 색이 자주 바뀌어요
그래도 검은색이 추가된 정도일까요
음 뭐지뭐지
아 다음주에 와주신다는 분이 계시네요 기뻐요
윙크해달라구요?
으음 어쩔수 없구만 (꺄륵)
어쩔수 없구만
그럼 윙크해 볼까요? 윙크 보고싶은 분~
윙크 보고싶은 분~
그럼 갑니다~
3, 2, 1, 갑니당
(후우) 심호흡 하고~
(후우) 갑니다 윙크
윙크까지~ 3초 전~ 3, 2, 1
(찡긋)
됐나요? 됐죠? 지금 된거죠? 된거 맞죠?
됐죠? 보이죠? 한거맞죠? 맞죠맞죠?
기쁘당 해냈당 이예이
기쁘구낭 기쁘구낭
물렁물렁? 물렁물렁~ (꺄륵)
오니쨩 불러줘… 는 음~ 나중에요
아 17분이에요 지금?
17분인가요 지금?
앞으로 1분? 설마~ 지금 몇시 몇분이에요?
아 19분? 대박 시간 다 됐네요
여러분 죄송해요
슬슬 시간이 다 되어가서요
죄송해요 너무 여유를 부렸네요 저 얘기 더 하고 싶었는데
으앙 눈물
음 정말.. 짧네요 짧아 짧아
아 악수회 와주시는거에요? 기다릴게요
네 저 악수회 정말 좋아해요
그러니까, 다시 만나는 날까지 기다릴게요
이예이
아 지금 몇시 몇분인지 아세요?
벌써 시간 다 됐으려나
20분 됐어요?
죄송해요~ 또 방송할게요! 안녀어엉~
(윙크)